# Do Pana Naczelnika Państwa

_Belweder, Warszawa._

„Rada Miejska m. Grodna na swym
pierwszym plenarnym, po odparciu inwazji
bolszewickiej, posiedzeniu -- jednomyślnie i
jednogłośnie uchwaliła wyrazić Tobie, Na-
czelniku Państwa, hołd swój i z serca całej
ludności bez różnicy wyznania i narodo-
wości, płynącą wdzięczność za uwolnienie
naszngo prastarego miasta i kraju od prze-
mocy, ucisku i gwałtów hord bolszewickich
i przywrócenie panowania legalności, bez-
pieczeństwa i ładu społecznego, gwarantu-
jącego swobodę osobistą i publiczną.

W obliczu miasta zniszczonego, życia
zdezorganizowanego, w obliczu łez i roz-
paczy setek rodzin, opłakujących śwych
bestjalsko umęczonych lub wygnanych bliz-
kich -- wyrażamy raz jeszcze swą wdzięcz-
ność najwyższą i przesylamy Tobie, Na-
czelniku i uosobionej w Tobie Rzeczypos-
politej Polskiej -- życzenia potężnego dal-
szego istnienia, w dalszej chwale i wiel-
kości".
